# Task-tracker



Task Tracker - это проект, используемый для отслеживания и управления
 вашими задачами. В этой задаче вы создадите простой интерфейс командной
 строки (CLI), чтобы отслеживать то, что вам нужно сделать, что вы
сделали, и над чем вы сейчас работаете. Этот проект поможет вам
практиковать ваши навыки программирования, включая работу с файловой
системой, обработку вводов пользователей и создание простого приложения
CLI.

## Требования

Приложение должно работать из командной строки, принимать действия
пользователя и входы в качестве аргументов и хранить задачи в файле
JSON. Пользователь должен иметь возможность:

* Добавить, обновить и удалять задачи
* Отметьте задачу как в процессе или выполнено
* Перечислите все задачи
* Перечислите все задачи, которые выполнены
* Перечислите все задачи, которые не выполнены
* Перечислите все задачи, которые находятся в процессе

Вот некоторые ограничения для руководства реализацией:

* Вы можете использовать любой язык программирования для создания этого проекта.
* Используйте позиционные аргументы в командной строке, чтобы принять пользовательские входы.
* Используйте файл JSON для хранения задач в текущем каталоге.
* Файл JSON должен быть создан, если его не существует.
* Используйте модуль собственной системы файловой системы вашего языка программирования для взаимодействия с файлом JSON.
* Не используйте никаких внешних библиотек или фреймворков для создания этого проекта.
* Убедитесь, что обработать ошибки и краевые случаи изящно.

### Пример

Список команд и их использование приведены ниже:

```
# Adding a new task
task-cli add "Buy groceries"
# Output: Task added successfully (ID: 1)

# Updating and deleting tasks
task-cli update 1 "Buy groceries and cook dinner"
task-cli delete 1

# Marking a task as in progress or done
task-cli mark-in-progress 1
task-cli mark-done 1

# Listing all tasks
task-cli list

# Listing tasks by status
task-cli list done
task-cli list todo
task-cli list in-progress
```

### Свойства задачи

Каждая задача должна иметь следующие свойства:

* `id`: Уникальный идентификатор для задачи
* `description`: Краткое описание задачи
* `status`: Статус задачи ( `todo`,  `in-progress`,  `done`)
* `createdAt`: Дата и время, когда задача была создана
* `updatedAt`: Дата и время, когда задача была в последний раз обновлялась

Обязательно добавьте эти свойства в файл JSON при добавлении новой задачи и обновите их при обновлении задачи.
